Guten Tag, meine Damen und Herren, Sucher der freien Energie.
Das ist der schmerzhaft vertraute Aufbau, aber ich fange wahrscheinlich nicht damit an, sondern mit einem philosophischen Gedanken.
Ich zeige euch mein Labor.
Hier ist es.
Hier ist alles absolut in Drähten vergraben.
Arbeitswerkzeuge.
Etwas Ausrüstung, da ich auch Funk betreibe.
Und zum größten Teil natürlich beschäftige ich mich in meiner Freizeit gerade mit freier Energie.
Das heißt, ich mache dieselbe Suche wie alle anderen.
Über ein Jahr, nun ja, etwas mehr, habe ich viele verschiedene Punkte gemeistert, die mich vielleicht in die Irre geführt haben.
Es gab viele interessante Dinge, die in meinem Kopf entstanden, und sie waren ein bisschen falsch.
Ich versuchte, euch diese Informationen zu vermitteln, da viele mich missverstanden, und es war alles anders.
Naja, jedenfalls möchte ich mich hier nicht lange aufhalten.
Meine Messausrüstung ist noch nicht ganz, sagen wir, das, was ich mir wünschte.
Aber ich warte darauf, dass jetzt zwei Oszilloskope und ein Signalgenerator ankommen, und damit wird es etwas einfacher, mit all dem Gerät zu arbeiten.
Obwohl das im Grunde genommen völlig ausreicht, um damit zu arbeiten.
Tariel Kapanadze, wie wir alle wissen, nutzt im Allgemeinen, sagen wir, völlig einfache selbst gemachte Mittel.
Und dennoch funktioniert bei ihm alles.
Warum funktioniert das bei euch nicht?
Das ist ein Punkt, den wir jetzt auch untersuchen werden.
Zur Kamera möchte ich sagen, ja, ich habe diesen Aufbau auseinandergenommen und vieles andere auch.
Wie ihr seht, gibt es hier in diesem Raum eine riesige Menge Draht in verschiedenen Durchmessern, verschiedenen Längen und so weiter.
Das alles ist vorbereitet, um zu experimentieren, Sachen zu bauen und Elektronik im Bereich freie Energie zu lernen.
Natürlich gibt es andere atomare Prozesse, über die ich vielleicht nicht ganz im Bilde bin, oder vielleicht habe ich damals in meinem Studium etwas verpasst.
Ich kann nicht sagen, dass ich ein großer Experte in Quantenmechanik bin, aber sie ist auch hier vorhanden.
Aber darum geht es uns gerade nicht.
Gerade geht es uns darum, dass es unter uns eine riesige Menge Energie gibt.
Nikola Tesla hat uns natürlich alles darüber erzählt.
Wir nutzen Wechselstrom in der Steckdose.
Wir wissen wie, was, warum.
Wir wissen viel über Elektrizität, über ihre Wirkung jetzt.
Ich habe hier leider kein Portrait von Nikola Tesla an die Wand gehängt — oder vielleicht zum Glück, ich weiß es nicht, wahrscheinlich leider.
Vielleicht häng ich es irgendwann auf.
Auf jeden Fall.
Obwohl ich mir im Grunde genommen überhaupt keine Idole mache.
Und ich bin keins und will auch keins sein.
Also, zu den Diskussionen, die im Allgemeinen stattfinden.
Viele Leute aus ziemlich starken Unternehmen denken, ich bin ein Typ, der Aufbauten baut, sie sozusagen im video zeigt und nirgendwo sonst.
Es gibt Leute, die sie gesehen haben, die Boxen aufgeschraubt, sie draußen in den Händen gehalten haben.
Meine Aufbauten in Innenräumen.
Und sie werden bestätigen, dass alles funktioniert hat.
Aber es gibt Leute, denen ich versprochen habe, es zu zeigen, und denen zeige ich es nicht.
Es ist noch nicht die Zeit.
Noch nicht die Zeit aus dem Grund, dass es gewisse Überlegungen in dieser Sache gibt.
Ich werde das jetzt nicht alles erklären, es ist fürs Erste ein Geheimnis.
Aber das Geheimnis liegt nicht in der freien Energie, das Geheimnis liegt in bestimmten Punkten.
Denn diese, sagen wir, Ausrüstungsteile, diese Geräte, sind so einfach und so leicht herzustellen.
Man muss nur ein bisschen Mühe, Köpfchen und vor allem Cleverness einsetzen.
Und alles wird funktionieren, glaubt mir.
Ich muss — nun ja, grundsätzlich, sagen wir, ich werde euch von all dem erzählen, ja, buchstäblich gleich.
Ich fange mit einem philosophischen Punkt an, sozusagen, damit ihr versteht, dass absolut keines meiner Geräte eine Fälschung war.
Alles ist real, ich habe mit manchen Geräten nur Andeutungen gemacht.
Ich habe vielen Menschen gezeigt, wie leicht man einen kraftstofffreien Generator bauen kann.
Die einzige Frage ist, wie lange dieses Gerät funktionieren wird.
Fangen wir mit dem Gerät an, von dem nur noch die Etiketten übrig sind und einige Blöcke irgendwo herumliegen.
Nun, dort auf dem Fensterbrett unten, dieses Netzteil ist ganz und unversehrt.
Nun, alles andere hier ist schon ausgelötet und liegt irgendwo herum.
Die Frage ist warum, was passiert ist, wozu.
Nun, die Sache ist die, dass die Ladung hauptsächlich ein Abziehen von Elektronen aus dem Medium ist und das Aufladen damit entweder der Spule oder der Kondensatorspule.
Was habe ich gemacht?
Ich habe nicht die Spule geladen, ich habe Kondensatoren geladen, die einfach, nun ja, man könnte sagen, ihr Ende gefunden haben.
Ja, ich meine, diese Kondensatoren haben ihr Ende gefunden.
Warum?
Weil ich sie ständig mit Strahlungsenergie geladen habe.
Am Ende sind sie, kurz gesagt, ausgefallen.
Fragt nicht wie.
Ich weiß es nicht.
Ich weiß eine Sache — sie tragen nicht mehr dasselbe Gewicht, in dem Sinne, dass sie sich nicht mehr richtig laden, und gehören grundsätzlich in den Müll.
Sie liegen einfach da so, nun ja, ausgelötet und das war's.
Also, es gibt einen ganzen Haufen solcher Kondensatoren, alles gut, es gibt Reserven.
Wie ihr seht, bin ich mit allem voll ausgestattet.
Ich habe alles.
Irgendwelche Transistoren, irgendwelche Chips.
Heute bin ich nochmal rausgegangen und habe gekauft, was fehlte.
Ich meine Treiber, einen leistungsstarken Kondensator.
Nun, einen als Reserve, und einen habe ich schon verwendet.
Hier ist der Hochspannungsblock, den ich heute zusammengebaut habe.
Übrigens musste ich ihn wieder verwenden, ich dachte, ich würde ihn ausschließen, aber nein.
Einen Generator und einen Filter verwenden, und ich habe diesen Kondensator eingebaut, weil man hier ein bisschen braucht.
Diese ganze Ausrüstung geht zu stehenden Teslas, nicht zu liegenden.
Ich werde euch jetzt von den liegenden erzählen, warum ich vorläufig aufgehört habe.
Was das ganze Wesen im Allgemeinen ist, und warum ein Kacher verwendet wurde, warum ich keinen Kacher verwende.
Also, dieses System wird funktionieren, wie dieses hier.
Ich habe bereits den Ring gekauft und gewickelt.
Ich meine, ich werde diesen Topfkern nicht verwenden, ich werde diesen hier verwenden.
Also, ich möchte nur um ein kleines bisschen Respekt bitten.
Wenn es gezeigt wird, dann werde ich euch grundsätzlich weiter erzählen, wie man das macht.
Und ich bin 100% sicher, dass ihr aus meinen Gesprächen, wenn ihr euch schließlich in den Mechanismus, sozusagen, von der ganzen Sache einklinkt, definitiv jeden Generator auf jeder Leistungsstufe bauen werdet.
Nun, zumindest fangt ihr mit einem kleinen an.
Klein bedeutet meinen Schätzungen nach ungefähr von 500 Watt bis zu einem Kilowatt.
300 werden gut klappen.
Mit diesem Aufbau habe ich leider nur sehr wenig geschafft.
Nur diese zwei Energiesparlampen anzuzünden.
Da sind sie, liegen hier herum.
Warum habe ich überhaupt dieses ganze Durcheinander?
Weil ich noch arbeite.
Zeit ist natürlich nicht viel da.
Aus dem Grund, dass ich beschäftigt bin, insbesondere mit meinem eigenen Geschäft — das ist Funk.
Funk ist meine Haupteinnahmequelle.
Und natürlich ist Funk das, was ich grundsätzlich mein ganzes Leben gemacht habe.
Also, zu unserer Kommunikation miteinander.
Also, es läuft meistens immer darauf hinaus, dass viele Leute schimpfen, schimpfen, fluchen.
Manche glauben überhaupt nicht an freie Energie.
Das heißt, für sie ist nur das Materielle beweisbar.
Aber leider muss ich einige derbe Ausdrücke verwenden, mit hässlichen Wörtern fluchen und so weiter.
Ja, ich bin emotional, was soll man machen?
Wir sind alle nicht ohne Sünde, wie man sagt, und wir haben alle unsere Eigenheiten.
Ich denke, ihr werdet mir zustimmen.
Also, mit diesem Aufbau, den ich gerade überarbeite, passierte etwas sehr Seltsames.
Ich habe es noch nicht herausgefunden, aber ich werde es erzählen und zeigen.
Während dieser Aufbau bei mir funktionierte, auch bei diesen 25-30-40 W — ich habe da nicht wirklich gemessen — passierte eine Kondensatorexplosion.
Und die Ausgangskondensatoren sind geplatzt.
Hier sind sie, ja, ihr könnt es sehen.
Der Kondensator ist einfach zu Staub geworden.
Sie haben diese Kiste von mir ruiniert.
Ich musste das Netzteil auseinandernehmen und schauen, was passiert war.
Irgendwas Seltsames passierte, sozusagen, diese seltsamen Schüsse, die Kondensatoren flogen weg.
Nicht alle — zwei haben überlebt, aber sie sind auch aufgequollen.
Ich muss sie alle ersetzen.
Kurz gesagt, das Netzteil ist hinüber.
Nun, es funktioniert, aber mit den Kondensatoren ist es schlimm.
Okay, das sind die Kleinigkeiten des Lebens, ich habe tonnenweise davon, also werden wir es schaffen.
Also, jetzt über unsere Arbeit — noch einmal sage ich, zweifelt gar nicht daran, dass ich weiß, was funktioniert und wie.
Ich versuche nur, euch das alles zu vermitteln, sagen wir, einzeln, damit jeder von euch versteht, was passiert.
Die klassische Physik passt nicht in unsere Köpfe.
Wie kann eine Spule zu Kondensatoren sein?
Aber nochmal, erinnern wir uns, was in einem Kondensator ist.
Es sind zwei Platten, eine gegenüber der anderen.
Sie sind nicht verbunden, das heißt, galvanisch isoliert.
Hier ist die Spule, hier ist sie, der Kondensator, vor euch.
Eines dieser Enden der Spule hängt in der Luft, hier ist es.
Der Rest der Spule ist auf die Frequenz abgestimmt, mit der die Primärspule sie beeinflusst.
Die Sekundärspule ist bifilar, sie ist so gewickelt, dass man Energie davon abgreifen kann.
Und das Induktivitätselement, in das wir Wechselstrom für das Wirbelmagnetfeld einspeisen werden.
In jedem Fall findet hier Kompression und Dekompression des Magnetfelds statt, oder, mit anderen Worten, derselbe Generator.
Warum wird also eigentlich Hochspannung hier benötigt?
Genau wie übrigens bei diesem Aufbau von Roma Akula, der es gezeigt hat, aber nicht repliziert.
Der Grund für das Nicht-Replizieren dieses Aufbaus ist das Auffressen der Erde.
Was kann ich über dieses Auffressen der Erde und diesen Hauptfresser sagen?
Nun, zunächst einmal arbeitet hier ein bremsender Kacher.
Er verwendete einen KT-805-Transistor.
Und dieser Transistor funktioniert übrigens sehr gut bei hohen Frequenzen.
Dementsprechend wird seine Öffnungs-Schließ-Flanke ziemlich sauber sein.
Seine Kapazität ist klein und bei 1 MHz wird er diese Flanke nicht unnötig verschlechtern.
Also, zu dieser Spule.
Warum wir das hier Antenne nennen…
Jemand hat es sogar beschriftet — ich habe es schon als diese Art interessante Sache heruntergeladen.
Es ist keine Antenne.
Es ist eine Tesla.
Es ist ihr Toroid.
Ein kapazitives Toroid, das sein eigenes, sagen wir, Abziehen von Elektronen aus dem Medium induziert.
Das heißt bei hohen Spannungen, was wir brauchen — um Hochspannung zu bekommen.
Aber nochmal, ihr müsst nicht diese langen Funken aus der Tesla ziehen, die wir ziehen.
Ihr müsst nicht!
Ihr braucht das nicht!
Was passiert hier, in dieser Tesla?
Wie funktioniert sie überhaupt?
Kapazitiv natürlich, sie induziert.
Das heißt, in den Leitern findet eine Kernreaktion statt.
Und mit anderen Worten, hier findet eine Ladung statt.
Eine kapazitive Ladung.
Das heißt, wo ist eigentlich die Platte dieses sogenannten Kondensators hier.
Nehmen wir ein weiteres Schema von Roma.
Ich sage euch, sie sind alle gleich.
Weil Roma alles nach einem Prinzip macht.
Nehmen wir dieses bewährte Schema.
Hier ist ein nicht verbundenes Aluminiumstück, an das ein vermeintlicher Bifilar herankommt.
Mit anderen Worten, es ist kein Bifilar, sondern eine Spule, die der Reaktor von all dem ist.
Das heißt, es ist einfach eine Abnahmewicklung.
Eines ihrer Enden hängt an der Erde, das zweite an dieser Sache.
Sie empfängt, wie wir alle wissen, dieselbe Sinuskurve, die aus der Tesla herauskommt.
Und hier ist sie, die Tesla.
An der Tesla bilden wir auch eine Sinuskurve.
Genauer gesagt, was auch immer wir hier in den Eingang einspeisen.
Rechteckwelle in Sinuskurve.
So oder so wird am Ausgang Schwingungen in Form einer Sinuskurve sein.
Bei der Frequenz, wo die Resonanz dieser Spule sein wird.
Das heißt, Wellenresonanz.
Die Spule ist auf eine Frequenz von 300 kHz abgestimmt.
In diesem Fall 192 kHz.
Warum ist Roma zu niedrigeren Frequenzen gegangen?
Weil es erstens einfacher ist, mit all den Flanken umzugehen.
Zweitens ist es einfacher abzustimmen.
Ja, mehr Draht geht in die Abnahmewicklung, mehr Draht geht in all diesen Kram.
Die Sperrigkeit dieses Aufbaus wächst sofort.
Jeder will etwas Kleineres bauen und starten.
Aber nochmal, noch einmal sage ich, das alles passiert aus dem Grund, dass er alles nach ein und demselben Prinzip macht.
Also, wie laden wir diese Spule?
Das ist die Frage.
An euch alle.
Einmal habe ich mein System demonstriert, bei dem ich statt einer Spule einen Kondensator geladen habe.
Der Kondensator wurde mit Dioden geladen, die dort saßen.
Ich werde jetzt sogar zeigen, welche.
Hier sind sie, diese Dioden.
Sie haben dort gearbeitet und überlebt wunderbar und haben so lange gehalten, bis ich dieses System einfach auseinandergenommen und ausgelötet habe.
Sie funktionieren noch, diese Diodenbrücke.
Es ist eine einfache Diodenbrücke, bei der ein normaler Kondensator saß.
Wie wir alle wissen, lässt uns die Diode eine Periode abschneiden.
Das heißt, wir richten die Spannung gleich oder schneiden einfach eine Periode ab.
Das heißt, mit anderen Worten, hier ist so eine Sinuskurve, wo wir die Hälfte nehmen und den Kondensator mit dieser Hälfte laden.
Die zweite Hälfte geht nicht durch, weil die Diode sie nicht lässt.
Dementsprechend ist etwas in diesem Schema nicht vollständig eingezeichnet.
Was ist nicht eingezeichnet?
Denkt nach.
Natürlich die Diode.
Die Diode löst die Sache.
Aber nochmal, wenn wir all diese Systeme in einen Haufen verbinden, sie zur Erde schließen, wird dieses ganze schwingungsfähige System nur ein Empfänger der Schwingungen sein, die aus der Tesla kommen.
Nun, plus die Ergänzung durch dieses System.
Was werden wir hier, am Ausgang, bekommen?
Nun, grundsätzlich, Energieübertragung durch die Luft über eine Entfernung von, wie, ein paar Zentimetern, Dutzende von Zentimetern.
Nichts Gutes.
Das wird nicht funktionieren.
Nun, das heißt, wir werden daher keinen Gewinn erzielen.
Also, wie erzielen wir diesen Gewinn?
Schaltet euer Gehirn ein.
Wie ladet ihr eine Spule?
Eine Spule kann man übrigens leicht laden.
Und sie schlägt euch mit Strom, übrigens.
Sehr gut.
Sie beißt nicht wie von einer Tesla — dort habt ihr den Kacher gegriffen.
Übrigens müsst ihr keinen Kacher verwenden.
Verwendet Impulsgruppen.
Aber hier ist der Haken.
Diejenigen, die sich aufgemacht haben — wie ich zum Beispiel, ich habe mich aufgemacht, Impulsgruppen zu machen, und bin stecken geblieben.
Weil keiner der Transistoren, die ich verwende, es schafft.
Das heißt, ein RFP-260, 460 schafft es in diesem Schema überhaupt nicht.
Nun, und dieses Schema schafft es für dieses überhaupt nicht, weil seine maximale Betrieb, normaler Betrieb, wo die Flanken alle an ihrem Platz sind — das heißt, genau hier, ja — nun, hier
darunter, ja, hier am Gate des MOSFET-Transistors, hier diese Flanke, diese, ja, wird sie nur bis 350, bis 320 kHz sauber sein.
Danach wird sie anfangen, nicht so sauber zu sein, sie wird so, hier, schief, vor so etwas völlig, hier, ja, das heißt, das schafft alles nicht, es sind alles nur Kosten und
grundsätzlich ist es nicht normal.
Nochmal, warum leiden?
Wir sollten hier sowieso eine Sinuskurve am Ausgang bekommen.
Nochmal, wenn wir uns diese Sinuskurve ansehen, ja, nun, der Ausgang aus der Tesla kommt sowieso als Sinuskurve raus.
Und egal was, nichts — das heißt, hier abklingende Schwingungen, es geht dort hin, ja, das heißt, Roma hat das alles auf seinen Oszilloskopen gezeigt.
Ich werde es euch jetzt erzählen.
Nun, abgesehen davon, dass das alles auf Resonanz abgestimmt werden muss — das heißt, die Spule, wozu ist dieses Ferrit hier?
Es ist die Resonanzabstimmung des Toroids.
Er hat das Toroid abgestimmt, man konnte ihm nichts tun.
Er hat es also mit diesem Ferrit abgestimmt, eine zusätzliche Spulenwicklung hier.
Er hat die Resonanzfrequenz dieser Spule, dieser Kombination, dieses, wie er sagt, Systems, mit diesem System abgestimmt, ja.
Also, das heißt, er hat das abgestimmt.
Auf diese Weise, das heißt, bei guten Resonanzen stimmten die Schwingungen überein und alles hat funktioniert.
Aber ihr müsst hier so ein schönes erzeugen — ich werde jetzt zeigen, nehmen wir ein Blatt Papier.
Und so sieht es aus: Schwingungen kommen von der Tesla, ja, dort klingen sie ab, dann eine Lücke, Schwingungen kommen von der Tesla, dann klingen sie ab, Schwingungen von der Tesla kommen wieder.
Das sind Impulsgruppen, die gehen.
Natürlich ist es mit einem Kacher ziemlich schwer zu machen, also hat er den Kacher gebremst.
Offensichtlich gemäß dem Schema, weil — das heißt, der Kacher funktionierte, galvanisch isoliert durch Filter, aber er hat ihn gebremst.
Das heißt, ich erkläre nur, warum ich dieses System noch nicht anfasse, jetzt erkläre ich warum.
Ich will keinen Kacher verwenden.
Ich habe bereits einen Kacher ausprobiert, bei mir brannten Dioden durch, ich hatte die ganze Sache satt.
Das heißt, niemand verstand, welche Dioden, Ausgangs-, nicht Ausgangs-, nun ja, aber wofür wurden sie verwendet?
Um eine Halbperiode abzuschneiden, die Spule genauso zu laden wie einen Kondensator.
Versucht, eine Spule zu laden — ich habe das allen erzählt — ladet einen Kondensator von einer Tesla, wie schnell wird er sich laden?
Sofort.
Was dann?
Wenn ihr an dieser Stelle, zum Beispiel — das heißt, having a capacitor charged, you can't load it with AC, right?
Das heißt, mit diesen abklingenden werden sie euch einfach töten — die Ladung dieses Kondensators wird nicht da sein, nichts wird funktionieren.
Also, was passiert hier bei uns?
Also, während dieser Abklingvorgänge, dieser abklingenden Schwingungen, ja, das heißt, sie stören uns nicht.
Aber, hier ist unser Antrieb.
Hier ist unser Antrieb.
Das heißt, zum richtigen Zeitpunkt müssen diese Schwingungen feuern.
Es kann jede Periode sein, kann auch nicht jede sein.
Das heißt, hier, zum Beispiel, gibt es vielleicht keine.
Besser, dass es keine gibt, oder?
Das heißt, das ist die einfachste Option.
Also, jede zweite Periode trefft ihr mit diesen Schwingungen.
Aber diese Schwingungen erscheinen in dem Moment, wenn der Buckel des Sinus geht.
Alle haben das gemacht, und nichts funktioniert.
Worum geht's?
Ja, Leute, die Sache ist der Kondensator, Spule-Kondensator.
Nehmen wir eine Tesla, nehmen wir einen normalen Kondensator.
Hier, mit einem Ende — es ist bequem, ein bisschen zu zeichnen und die Kamera zu halten.
Mit einem Ende berühren wir so — nun, das heißt, wir werden eine Korona auf den Kondensator legen, das andere wird an der Erde sein.
Nun, was wird passieren?
Die Korona wird durchbrechen, ihr werdet hier keine richtige Ladung bekommen.
Es wird irgendeine winzige dort sein, wer weiß.
Es wird keinen Sinn ergeben.
Aber wenn ihr das macht, oder hier unten zeichnen wir — dort, ja, eine Diode, dort, zum Beispiel, nun, ich weiß nicht, so, ja, zum Beispiel.
So.
Das heißt, hier braucht ihr sie nicht, hier braucht ihr sie nicht, aber genau hier.
Was werdet ihr bekommen?
Einen Kondensator, der so weit geladen ist, dass er weiter lädt, er wird sich ständig laden.
Er wird sich laden und nicht überladen.
Das heißt, diese Halbwelle davon wird ihn laden.
Versucht also, einen Kondensator über eine Diode zu laden.
Ihr werdet ihn laden.
Ihr werdet ihn wirklich laden.
Er kann sogar überladen, weil Elektronen ständig in ihn strömen werden.
Und was passiert mit dieser Spule?
Energie geht durch sie hindurch, fließt.
Oder, mit anderen Worten, Energieumwandlung geht durch das Induktivitätselement in sie ein, das auch galvanisch von dieser Spule isoliert sein muss.
Das heißt, die Erde schließt sich direkt an die Spule selbst an.
Warum ist in Romas System hier die Erde im Netzteil nicht angeschlossen?
Was hat er — was sehen wir überhaupt angeschlossen hier, das heißt, am Netzteil?
Er hat nur diese zwei Kontakte angeschlossen, die Speisung.
Das heißt, er hat 12 Volt in das Netzteil gespeist.
Ein Netzteil reagiert normalerweise nicht darauf.
Ich weiß nicht, da sind, glaube ich, Dioden.
Was für ein Netzteil hat er?
Ich glaube, da sitzen einfach ein paar Ausgangsdioden.
Also, und was hat er?
Den Ausgang?
Er hat keine Netzteilerdung?
Keine?
Unter keinen Umständen.
Wir würden diese Kondensatorplatten kurzschließen — wir müssen sie galvanisch isolieren.
Das heißt, es darf keine Verbindung geben.
Deshalb der Bifilar, den wir verwenden — nun, dort, das heißt, ich werde jetzt nicht in die Details gehen.
Das heißt, er hat ein Ende geerdet, und das zweite — wie alles gemacht ist, und worauf es geerdet ist, und wie es geerdet ist, die Lösung ist hier in dieser Box.
Man muss ein bisschen schauen — es wird mein nächstes video geben, wie und was und warum, und ein bisschen mit dem Kopf darüber nachdenken, was die Diode macht.
Und die Diode spielt eine sehr große Rolle in diesem System und lädt diese Spule, weil die Spule Kapazität hat.
Genug Kapazität, damit zum Zeitpunkt des Pulsschlags, ja — genauer gesagt nicht ein Puls, es sind bereits Schwingungen, einfach Schwingungen, das heißt, zum Zeitpunkt der Gruppe, das alles funktionierte.
Jetzt über die Gruppen.
Ihr könnt einen Gruppengenerator bauen und das Ganze hier einladen, ja, das heißt, in diese Tesla.
Kein Problem.
Die Sache ist, dass bei der hier benötigten hohen Frequenz euer Impuls ruiniert wird.
Um eine saubere Flanke und sauberen Tesla-Betrieb zu bekommen, damit kein Müll da ist und diese Schwingungen, die ich gezeigt habe, sauber und abklingend sind, wie sie sein sollen — damit ihr sie verkürzen könnt und
damit kein Mist da rein kriecht — müsst ihr richtige Transistoren verwenden.
Das ist ein alter Transistor, aus einem Sender ausgebrannt, ein MOSFET, seine Versorgungsspannung beträgt bis zu etwa 50 Volt und er ist grundsätzlich ein Doppelter, es sind zwei hier, hier ist einer, hier ist der zweite.
Also, das Substrat dieses Transistors, es wirkt als Emitter des Transistors, ja — das heißt, Drain oder Source, ich erinnere mich nicht welches, nun, ich komme mit dem Zeug durcheinander.
Wir schrauben ihn direkt an den Kühlkörper, kein Problem, hier schmiert ihr Paste und klebt ihn drauf.
Hier ist der Ausgang.
Ein ausgezeichneter MOSFET, um ihn genau hier einzusetzen, anstelle dieses KT805 und so weiter.
Jetzt werden sie nach dem IRFP460 und so weiter fragen.
Leute, die Eigenkapazität eines BLF278 ist viele — zehnmal — kleiner als all diese 460, 260, die es bei uns alles ruinieren.
Jedenfalls habe ich es ein bisschen leicht so erklärt, damit alle verstehen, was und wie hier passiert.
Das ist der Antrieb.
Der Antrieb ist ein Muss, ohne ihn werden wir keine Sinuskurve bekommen, dementsprechend werden wir nichts bekommen.
Das ist die Frequenzabstimmung.
Nun, das ist es im Grunde genommen.
Die Erdungsfrequenz ist hier wichtig, weil die Referenzspannung, gegen die ihr diesen ganzen Prozess drücken werdet, wie ihr das alles laden werdet.
Ihr müsst den Kondensator laden.
Aber zum richtigen Moment muss er schaffen, sich neu zu laden.
Das ist das System.
Grundsätzlich gibt es einige andere Dinge, über die ich jetzt nicht reden werde, aber bezüglich dieses Systems beeile ich mich noch nicht, es zu bauen, weil ich jetzt, wie man sagt, eine gute
Schaltungslösung dafür zusammenstellen möchte.
Das heißt, der ganze Generator selbst, der hier sitzen wird, Tastensteuerung, und ich möchte den Gegentaktgenerator durch eine Halbbrücke ersetzen.
Wir werden sehen, was dabei rauskommt, aber noch einmal sage ich, das ist ein Hochfrequenzsystem, also kann es Probleme mit dem Gruppengenerator geben.
Das heißt, dort müsst ihr Transistorchips auswählen, die bei dieser hohen Frequenz der Tesla arbeiten.
Und es ist vorzuziehen, die Tesla auf ihrer Grundharmonischen zu betreiben, nicht auf der zweiten oder dritten, wo es wieder Müll geben wird und die Schwingungen nicht so stark sein werden, wie wir es brauchen.
Das war's, so einfach und simpel.
Wer etwas nicht versteht, werde ich in den nächsten videos erklären und sogar zeigen.
Jedoch denke ich, dass es jetzt, in diesem Moment, unwahrscheinlich ist, dass euch irgendjemand so etwas sagen wird, weil viele nach Resonanzen suchen, auf sie einwirken, aber da ist kein Sinn dahinter, versteht das.
Das heißt, ihr müsst diese Spule reaktiv machen — das heißt, der Kondensator ist genau in der Rolle, die reaktive Last anzutreiben.
Nun, und natürlich vergesse das Magnetfeld nicht.
Es arbeitet hier auch, komprimiert und dekomprimiert.
Das war's.
Ich werde euch nicht von atomaren Prozessen erzählen, weil…
Aber in diese Details einzugehen bedeutet, nur noch weiter in den Wald zu gehen, alles durcheinander zu bringen, und sich einfach zu verlieren.
Viele von euch sind da bereits einfach reingerutscht.
Ich bin natürlich kein großer Lehrer in dieser Sache, ich erzähle und teile nur, was ich über all diese Zeit, nachdem ich das alles, diesen ganzen Mist angesammelt habe, bekommen habe — und teile es einfach frei von Herzen, leicht so,
erzählend, was mir auf dem Herzen liegt, sozusagen, was sich ergibt.
Das war's, viel Erfolg an alle!